Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: To showcase the power of PyTorch dynamic graphs, we will implement a very strange model: a third-fifth order polynomial that on each forward pass chooses a random number between 4 and 5 and uses that many orders, reusing the same weights multiple times to compute the fourth and fifth order.
zh_cn: 为了展示 PyTorch 动态图的能力，我们将实现一个非常特别的模型：一个三到五阶的多项式，在每次前向传播中随机选择 4 到 5 之间的一个数字，并使用这么多阶数，同时多次重复使用相同的权重来计算四阶和五阶。

source: :download:`Download Python source code: dynamic_net.py <dynamic_net.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: dynamic_net.py <dynamic_net.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: dynamic_net.ipynb <dynamic_net.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: dynamic_net.ipynb <dynamic_net.ipynb>`

source: PyTorch: optim
zh_cn: PyTorch：优化器

source: PyTorch: Custom nn Modules
zh_cn: PyTorch：自定义 nn 模块

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_nn_polynomial_module.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_examples_nn_polynomial_module.py>` 下载完整示例代码

source: This implementation defines the model as a custom Module subclass. Whenever you want a model more complex than a simple sequence of existing Modules you will need to define your model this way.
zh_cn: 此实现将模型定义为自定义 Module 子类。每当你需要比简单的现有模块序列更复杂的模型时，都需要这样定义模型。

source: :download:`Download Python source code: polynomial_module.py <polynomial_module.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_module.py <polynomial_module.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_module.ipynb <polynomial_module.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_module.ipynb <polynomial_module.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_nn_polynomial_nn.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_examples_nn_polynomial_nn.py>` 下载完整示例代码

source: A third order polynomial, trained to predict :math:`y=\sin(x)` from :math:`-\pi` to :math:`pi` by minimizing squared Euclidean distance.
zh_cn: 一个三阶多项式，训练来预测 :math:`y=\sin(x)`，范围为 :math:`-\pi` 到 :math:`pi`，通过最小化平方欧几里得距离。

source: This implementation uses the nn package from PyTorch to build the network. PyTorch autograd makes it easy to define computational graphs and take gradients, but raw autograd can be a bit too low-level for defining complex neural networks; this is where the nn package can help. The nn package defines a set of Modules, which you can think of as a neural network layer that produces output from input and may have some trainable weights.
zh_cn: 此实现使用 PyTorch 的 nn 包构建网络。PyTorch 的自动梯度使定义计算图和计算梯度变得简单，但直接使用原始的自动梯度可能对定义复杂的神经网络来说太低级了；这时 nn 包可以帮助解决问题。nn 包定义了一组模块，你可以将这些模块看作是神经网络的一层，它从输入生成输出，并可能拥有一些可训练的权重。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.560 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:**（0 分钟 0.560 秒）

source: :download:`Download Python source code: polynomial_nn.py <polynomial_nn.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_nn.py <polynomial_nn.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_nn.ipynb <polynomial_nn.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_nn.ipynb <polynomial_nn.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_nn_polynomial_optim.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_examples_nn_polynomial_optim.py>` 下载完整示例代码

source: This implementation uses the nn package from PyTorch to build the network.
zh_cn: 此实现使用 PyTorch 的 nn 包构建网络。

source: Rather than manually updating the weights of the model as we have been doing, we use the optim package to define an Optimizer that will update the weights for us. The optim package defines many optimization algorithms that are commonly used for deep learning, including SGD+momentum, RMSProp, Adam, etc.
zh_cn: 与我们之前手动更新模型权重相比，此处我们使用 optim 包定义一个优化器，由它来为我们更新权重。optim 包定义了许多常用于深度学习的优化算法，包括 SGD+动量、RMSProp、Adam 等。

source: :download:`Download Python source code: polynomial_optim.py <polynomial_optim.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_optim.py <polynomial_optim.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_optim.ipynb <polynomial_optim.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_optim.ipynb <polynomial_optim.ipynb>`

source: **00:00.560** total execution time for **beginner_examples_nn** files:
zh_cn: **00:00.560** 的总执行时间对于**beginner_examples_nn**文件：

source: Warm-up: numpy
zh_cn: 热身：numpy

source: PyTorch: Tensors
zh_cn: PyTorch：张量

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_tensor_polynomial_numpy.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_examples_tensor_polynomial_numpy.py>` 下载完整示例代码

source: This implementation uses numpy to manually compute the forward pass, loss, and backward pass.
zh_cn: 此实现使用 numpy 手动计算前向传播、损失和反向传播。

source: A numpy array is a generic n-dimensional array; it does not know anything about deep learning or gradients or computational graphs, and is just a way to perform generic numeric computations.
zh_cn: 一个 numpy 数组是一个通用的 n 维数组；它不知道任何关于深度学习、梯度或计算图的信息，仅仅是进行通用数值计算的工具。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.555 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:**（0 分钟 0.555 秒）

source: :download:`Download Python source code: polynomial_numpy.py <polynomial_numpy.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_numpy.py <polynomial_numpy.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_numpy.ipynb <polynomial_numpy.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_numpy.ipynb <polynomial_numpy.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_tensor_polynomial_tensor.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_examples_tensor_polynomial_tensor.py>` 下载完整示例代码

source: This implementation uses PyTorch tensors to manually compute the forward pass, loss, and backward pass.
zh_cn: 此实现使用 PyTorch 张量手动计算前向传播、损失和反向传播。

source: A PyTorch Tensor is basically the same as a numpy array: it does not know anything about deep learning or computational graphs or gradients, and is just a generic n-dimensional array to be used for arbitrary numeric computation.
zh_cn: PyTorch 张量基本与 numpy 数组相同：它不知道深度学习、计算图或梯度，仅仅是一个通用的 n 维数组可用于任意数值计算。

source: The biggest difference between a numpy array and a PyTorch Tensor is that a PyTorch Tensor can run on either CPU or GPU. To run operations on the GPU, just cast the Tensor to a cuda datatype.
zh_cn: numpy 数组与 PyTorch 张量最大的不同在于 PyTorch 张量既可以运行在 CPU 上，也可以运行在 GPU 上。要在 GPU 上运行操作，只需将张量转换为 cuda 数据类型。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.144 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:**（0 分钟 0.144 秒）

source: :download:`Download Python source code: polynomial_tensor.py <polynomial_tensor.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_tensor.py <polynomial_tensor.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_tensor.ipynb <polynomial_tensor.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_tensor.ipynb <polynomial_tensor.ipynb>`

source: **00:00.698** total execution time for **beginner_examples_tensor** files:
zh_cn: **00:00.698** 的总执行时间对于**beginner_examples_tensor**文件：

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_fgsm_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里<sphx_glr_download_beginner_fgsm_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Adversarial Example Generation
zh_cn: 对抗样本生成

source: **Author:** `Nathan Inkawhich <https://github.com/inkawhich>`__
zh_cn: **作者:** `Nathan Inkawhich <https://github.com/inkawhich>`__

source: If you are reading this, hopefully you can appreciate how effective some machine learning models are. Research is constantly pushing ML models to be faster, more accurate, and more efficient. However, an often overlooked aspect of designing and training models is security and robustness, especially in the face of an adversary who wishes to fool the model.
zh_cn: 如果你正在阅读这篇文章，希望你能够欣赏一些机器学习模型的强大。研究正在不断推动机器学习模型变得更快、更准、更高效。然而，在设计和训练模型时，被忽视的一个方面是安全性和鲁棒性，特别是在面对想欺骗模型的攻击者时。

source: This tutorial will raise your awareness to the security vulnerabilities of ML models, and will give insight into the hot topic of adversarial machine learning. You may be surprised to find that adding imperceptible perturbations to an image *can* cause drastically different model performance. Given that this is a tutorial, we will explore the topic via example on an image classifier. Specifically, we will use one of the first and most popular attack methods, the Fast Gradient Sign Attack (FGSM), to fool an MNIST classifier.
zh_cn: 本教程将提高你对机器学习模型的安全漏洞的认识，给予对抗性机器学习这一热门话题的洞见。你可能会惊讶地发现，对图像加入几乎察觉不到的扰动会大幅改变模型表现。由于这是一个教程，我们将通过一个图像分类器的示例来探索这一主题。具体来说，我们将使用一种最早且最流行的攻击方法——快速梯度符号攻击（FGSM）来欺骗 MNIST 分类器。

source: Threat Model
zh_cn: 威胁模型

source: For context, there are many categories of adversarial attacks, each with a different goal and assumption of the attacker’s knowledge. However, in general the overarching goal is to add the least amount of perturbation to the input data to cause the desired misclassification. There are several kinds of assumptions of the attacker’s knowledge, two of which are: **white-box** and **black-box**. A *white-box* attack assumes the attacker has full knowledge and access to the model, including architecture, inputs, outputs, and weights. A *black-box* attack assumes the attacker only has access to the inputs and outputs of the model, and knows nothing about the underlying architecture or weights. There are also several types of goals, including **misclassification** and **source/target misclassification**. A goal of *misclassification* means the adversary only wants the output classification to be wrong but does not care what the new classification is. A *source/target misclassification* means the adversary wants to alter an image that is originally of a specific source class so that it is classified as a specific target class.
zh_cn: 从背景上看，对抗性攻击有许多类别，每种类别有不同的目标和对攻击者知识的假设。然而，一般来说，总体目标是对输入数据添加尽可能少的扰动以实现期望的错误分类。攻击者知识的假设有几种类型，其中两种是：**白盒**和**黑盒**。*白盒攻击*假设攻击者对模型拥有完全的知识和访问权限，包括架构、输入、输出和权重。*黑盒攻击*假设攻击者只能访问模型的输入和输出，对底层架构和权重一无所知。攻击目标也有几种类型，包括**错误分类**和**源/目标错误分类**。目标为*错误分类*意味着攻击者只希望输出分类是错误的，而不关心新的分类是什么。*源/目标错误分类*则意味着攻击者希望将原本属于某个特定源类的图像修改为被分类为某个特定目标类。

source: In this case, the FGSM attack is a *white-box* attack with the goal of *misclassification*. With this background information, we can now discuss the attack in detail.
zh_cn: 在这种情况下，FGSM 攻击是一种*白盒*攻击，目标是*错误分类*。有了这些背景知识，现在可以详细讨论攻击方式。

source: Fast Gradient Sign Attack
zh_cn: 快速梯度符号攻击

source: One of the first and most popular adversarial attacks to date is referred to as the *Fast Gradient Sign Attack (FGSM)* and is described by Goodfellow et. al. in `Explaining and Harnessing Adversarial Examples <https://arxiv.org/abs/1412.6572>`__. The attack is remarkably powerful, and yet intuitive. It is designed to attack neural networks by leveraging the way they learn, *gradients*. The idea is simple, rather than working to minimize the loss by adjusting the weights based on the backpropagated gradients, the attack *adjusts the input data to maximize the loss* based on the same backpropagated gradients. In other words, the attack uses the gradient of the loss w.r.t the input data, then adjusts the input data to maximize the loss.
zh_cn: 迄今为止最早且最流行的对抗性攻击之一被称为*快速梯度符号攻击（FGSM）*，由 Goodfellow 等人在 `解释和利用对抗性样本 <https://arxiv.org/abs/1412.6572>`__ 中描述。该攻击非常强大，同时也很直观。它旨在通过利用神经网络的学习方式（即梯度）来攻击神经网络。其思路简单，与通过根据反向传播的梯度调整权重以最小化损失相反，该攻击是使用相同的反向传播梯度来*调整输入数据以最大化损失*。换句话说，该攻击使用损失相对于输入数据的梯度，然后调整输入数据以最大化损失。

source: Before we jump into the code, let’s look at the famous `FGSM <https://arxiv.org/abs/1412.6572>`__ panda example and extract some notation.
zh_cn: 在我们进入代码之前，让我们看一下著名的 `FGSM <https://arxiv.org/abs/1412.6572>`__ 熊猫示例并提取一些符号。

source: From the figure, :math:`\mathbf{x}` is the original input image correctly classified as a “panda”, :math:`y` is the ground truth label for :math:`\mathbf{x}`, :math:`\mathbf{\theta}` represents the model parameters, and :math:`J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y)` is the loss that is used to train the network. The attack backpropagates the gradient back to the input data to calculate :math:`\nabla_{x} J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y)`. Then, it adjusts the input data by a small step (:math:`\epsilon` or :math:`0.007` in the picture) in the direction (i.e. :math:`sign(\nabla_{x} J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y))`) that will maximize the loss. The resulting perturbed image, :math:`x'`, is then *misclassified* by the target network as a “gibbon” when it is still clearly a “panda”.
zh_cn: 从图中，:math:`\mathbf{x}` 是被正确分类为“熊猫”的原始输入图像，:math:`y` 是 :math:`\mathbf{x}` 的真实标签，:math:`\mathbf{\theta}` 表示模型的参数，而 :math:`J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y)` 是用于训练网络的损失。攻击将梯度反向传播回输入数据以计算 :math:`\nabla_{x} J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y)`。然后它通过一个小步长（图中的 :math:`\epsilon` 或 :math:`0.007`）调整输入数据，沿着方向（即 :math:`sign(\nabla_{x} J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y))`）以最大化损失。最终生成的扰动图像 :math:`x&apos;` 被目标网络*错误分类*为“长臂猿”，尽管它仍显然是一只“熊猫”。

source: Hopefully now the motivation for this tutorial is clear, so lets jump into the implementation.
zh_cn: 希望现在本教程的动机已经很清晰了，那我们开始进行实现吧。

source: In this section, we will discuss the input parameters for the tutorial, define the model under attack, then code the attack and run some tests.
zh_cn: 在本节中，我们将讨论教程的输入参数，定义受攻击的模型，然后编写攻击代码并运行一些测试。

source: There are only three inputs for this tutorial, and are defined as follows:
zh_cn: 本教程只有三个输入参数，定义如下：

source: ``epsilons`` - List of epsilon values to use for the run. It is important to keep 0 in the list because it represents the model performance on the original test set. Also, intuitively we would expect the larger the epsilon, the more noticeable the perturbations but the more effective the attack in terms of degrading model accuracy. Since the data range here is :math:`[0,1]`, no epsilon value should exceed 1.
zh_cn: ``epsilons`` - 用于运行的 epsilon 值列表。确保列表中包含 0，这表示模型在原始测试集上的表现。另外，直观上我们可以预期 epsilon 越大，扰动越明显，但攻击效果越显著（模型准确率下降）。由于数据范围为 :math:`[0,1]`，epsilon 值不得超过 1。

source: ``pretrained_model`` - path to the pretrained MNIST model which was trained with `pytorch/examples/mnist <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist>`__. For simplicity, download the pretrained model `here <https://drive.google.com/file/d/1HJV2nUHJqclXQ8flKvcWmjZ-OU5DGatl/view?usp=drive_link>`__.
zh_cn: ``pretrained_model`` - 训练好的 MNIST 模型的路径，该模型使用 `pytorch/examples/mnist <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist>`__ 训练。为了简便，可以从 `这里 <https://drive.google.com/file/d/1HJV2nUHJqclXQ8flKvcWmjZ-OU5DGatl/view?usp=drive_link>`__ 下载预训练模型。

source: Model Under Attack
zh_cn: 受攻击的模型

source: As mentioned, the model under attack is the same MNIST model from `pytorch/examples/mnist <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist>`__. You may train and save your own MNIST model or you can download and use the provided model. The *Net* definition and test dataloader here have been copied from the MNIST example. The purpose of this section is to define the model and dataloader, then initialize the model and load the pretrained weights.
zh_cn: 如前所述，受攻击的模型是 `pytorch/examples/mnist <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist>`__ 中的 MNIST 模型。你可以自己训练并保存 MNIST 模型，也可以下载并使用提供的模型。此部分的目的在于定义模型和数据加载器，然后初始化模型并加载训练好的权重。

source: FGSM Attack
zh_cn: FGSM 攻击

source: Now, we can define the function that creates the adversarial examples by perturbing the original inputs. The ``fgsm_attack`` function takes three inputs, *image* is the original clean image (:math:`x`), *epsilon* is the pixel-wise perturbation amount (:math:`\epsilon`), and *data_grad* is gradient of the loss w.r.t the input image (:math:`\nabla_{x} J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y)`). The function then creates perturbed image as
zh_cn: 现在，我们可以定义创建对抗样本的函数，通过扰动原始输入来生成对抗样本。``fgsm_attack`` 函数接收三个输入，*image* 是原始干净图片 (:math:`x`)，*epsilon* 是逐像素的扰动量 (:math:`\epsilon`)，*data_grad* 是损失相对于输入图片的梯度 (:math:`\nabla_{x} J(\mathbf{\theta}, \mathbf{x}, y)`)。函数将生成扰动图像为：

source: Finally, in order to maintain the original range of the data, the perturbed image is clipped to range :math:`[0,1]`.
zh_cn: 最后，为了保持数据的原始范围，对扰动图像进行裁剪，使其范围在 :math:`[0,1]`。

source: Testing Function
zh_cn: 测试功能

source: Finally, the central result of this tutorial comes from the ``test`` function. Each call to this test function performs a full test step on the MNIST test set and reports a final accuracy. However, notice that this function also takes an *epsilon* input. This is because the ``test`` function reports the accuracy of a model that is under attack from an adversary with strength :math:`\epsilon`. More specifically, for each sample in the test set, the function computes the gradient of the loss w.r.t the input data (:math:`data\_grad`), creates a perturbed image with ``fgsm_attack`` (:math:`perturbed\_data`), then checks to see if the perturbed example is adversarial. In addition to testing the accuracy of the model, the function also saves and returns some successful adversarial examples to be visualized later.
zh_cn: 最后，本教程的核心结果来自``test``函数。每次调用此测试函数都会对MNIST测试集执行完整的测试步骤并报告最终准确率。然而，请注意，该函数还接受一个 *epsilon* 输入。这是因为``test``函数会报告模型在由强度 :math:`\epsilon` 的对抗性攻击下的准确率。具体来说，对于测试集中的每个样本，该函数计算损失相对于输入数据的梯度 (:math:`data\_grad`)，然后使用``fgsm_attack``创建一个扰动图像 (:math:`perturbed\_data`)，接着检查这个扰动样本是否为对抗样本。除了测试模型的准确率外，函数还保存并返回一些成功的对抗样本，以便后续可视化。

source: Run Attack
zh_cn: 运行攻击

source: The last part of the implementation is to actually run the attack. Here, we run a full test step for each epsilon value in the *epsilons* input. For each epsilon we also save the final accuracy and some successful adversarial examples to be plotted in the coming sections. Notice how the printed accuracies decrease as the epsilon value increases. Also, note the :math:`\epsilon=0` case represents the original test accuracy, with no attack.
zh_cn: 实现过程的最后部分是实际运行攻击。在这里，我们对每个 *epsilons* 输入中的epsilon值运行完整的测试步骤。对于每个epsilon值，我们还保存最终准确率以及一些成功的对抗样本以便在后续部分绘制。注意打印出的准确率随着epsilon值的增加而下降。此外，请注意 :math:`\epsilon=0` 的情况代表原始测试准确率，没有受到攻击。

source: Accuracy vs Epsilon
zh_cn: 准确率与Epsilon

source: The first result is the accuracy versus epsilon plot. As alluded to earlier, as epsilon increases we expect the test accuracy to decrease. This is because larger epsilons mean we take a larger step in the direction that will maximize the loss. Notice the trend in the curve is not linear even though the epsilon values are linearly spaced. For example, the accuracy at :math:`\epsilon=0.05` is only about 4% lower than :math:`\epsilon=0`, but the accuracy at :math:`\epsilon=0.2` is 25% lower than :math:`\epsilon=0.15`. Also, notice the accuracy of the model hits random accuracy for a 10-class classifier between :math:`\epsilon=0.25` and :math:`\epsilon=0.3`.
zh_cn: 第一个结果是准确率对epsilon的曲线图。此前提到过，当epsilon增加时，我们预计测试准确率会下降。这是因为较大的epsilon意味着我们在最大化损失方向上采取了较大的步骤。注意曲线中的趋势并非线性，尽管epsilon值是线性间隔。例如，:math:`\epsilon=0.05` 的准确率比 :math:`\epsilon=0` 仅低约4%，但 :math:`\epsilon=0.2` 的准确率比 :math:`\epsilon=0.15` 低25%。此外，注意在10类别分类器中，模型的随机准确率出现在 :math:`\epsilon=0.25` 和 :math:`\epsilon=0.3` 之间。

source: Sample Adversarial Examples
zh_cn: 示例对抗样本

source: Remember the idea of no free lunch? In this case, as epsilon increases the test accuracy decreases **BUT** the perturbations become more easily perceptible. In reality, there is a tradeoff between accuracy degradation and perceptibility that an attacker must consider. Here, we show some examples of successful adversarial examples at each epsilon value. Each row of the plot shows a different epsilon value. The first row is the :math:`\epsilon=0` examples which represent the original “clean” images with no perturbation. The title of each image shows the “original classification -> adversarial classification.” Notice, the perturbations start to become evident at :math:`\epsilon=0.15` and are quite evident at :math:`\epsilon=0.3`. However, in all cases humans are still capable of identifying the correct class despite the added noise.
zh_cn: 还记得“没有免费的午餐”的说法吗？在这种情况下，当epsilon增加时，测试准确率下降 **但** 扰动变得更加容易被感知。实际上，攻击者必须考虑准确率下降和可感知性之间的权衡。在这里，我们展示了每个epsilon值的成功对抗样本示例。每行图中的展示对应一个不同的epsilon值。第一行是 :math:`\epsilon=0` 的示例，代表未经扰动的“干净”图像。每张图的标题显示“原始分类 -> 对抗分类”。注意 :math:`\epsilon=0.15` 时扰动开始变得明显，而 :math:`\epsilon=0.3` 时非常明显。然而，在所有情况下，人类仍然能够在加入噪声后识别正确类别。

source: Where to go next?
zh_cn: 接下来去哪儿？

source: Hopefully this tutorial gives some insight into the topic of adversarial machine learning. There are many potential directions to go from here. This attack represents the very beginning of adversarial attack research and since there have been many subsequent ideas for how to attack and defend ML models from an adversary. In fact, at NIPS 2017 there was an adversarial attack and defense competition and many of the methods used in the competition are described in this paper: `Adversarial Attacks and Defences Competition <https://arxiv.org/pdf/1804.00097.pdf>`__. The work on defense also leads into the idea of making machine learning models more *robust* in general, to both naturally perturbed and adversarially crafted inputs.
zh_cn: 希望本教程能够为对抗性机器学习领域提供一些洞见。从这里可以有很多潜在的方向。这种攻击代表了对抗性攻击研究的开端，之后人们针对如何攻击和防御机器学习模型提出了众多后续方案。事实上，在2017年NIPS大会上，有一个对抗攻击和防御的竞赛，竞赛所使用的许多方法都被描述在这篇论文中： `Adversarial Attacks and Defences Competition <https://arxiv.org/pdf/1804.00097.pdf>`__ 。关于防御的工作也引出了一个思路，即使机器学习模型可以更加泛化**鲁棒性**，无论是在自然扰动输入还是对抗生成输入的情况下。

source: Another direction to go is adversarial attacks and defense in different domains. Adversarial research is not limited to the image domain, check out `this <https://arxiv.org/pdf/1801.01944.pdf>`__ attack on speech-to-text models. But perhaps the best way to learn more about adversarial machine learning is to get your hands dirty. Try to implement a different attack from the NIPS 2017 competition, and see how it differs from FGSM. Then, try to defend the model from your own attacks.
zh_cn: 另一个方向是研究不同领域的对抗攻击与防御。对抗性研究并不仅限于图像领域，看看 `这个 <https://arxiv.org/pdf/1801.01944.pdf>`__ 对语音到文本模型的攻击。但或许了解对抗性机器学习最好的方式就是亲身实践。试着用2017年NIPS竞赛中的方法实现一种不同的攻击，并观察与FGSM的差异。然后，尝试防御你自己的攻击。

source: A further direction to go, depending on available resources, is to modify the code to support processing work in batch, in parallel, and or distributed vs working on one attack at a time in the above for each ``epsilon test()`` loop.
zh_cn: 进一步的方向取决于可用资源，可以修改代码支持批量处理、并行处理或者分布式处理，而不是像上面的各个``epsilon test()``循环一次完成一个攻击。

source: :download:`Download Python source code: fgsm_tutorial.py <fgsm_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: fgsm_tutorial.py <fgsm_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: fgsm_tutorial.ipynb <fgsm_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: fgsm_tutorial.ipynb <fgsm_tutorial.ipynb>`

source: Finetuning Torchvision Models
zh_cn: 微调Torchvision模型

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torchvision_tutorial.html
zh_cn: 本教程已移至 https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torchvision_tutorial.html

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_flava_finetuning_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_flava_finetuning_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: TorchMultimodal Tutorial: Finetuning FLAVA
zh_cn: TorchMultimodal教程：微调FLAVA

source: Multimodal AI has recently become very popular owing to its ubiquitous nature, from use cases like image captioning and visual search to more recent applications like image generation from text. **TorchMultimodal is a library powered by Pytorch consisting of building blocks and end to end examples, aiming to enable and accelerate research in multimodality**.
zh_cn: 多模态AI因其普遍特性最近变得非常流行，从图像字幕和视觉搜索等用例到最近基于文本生成图像的应用。**TorchMultimodal是一个由PyTorch支持的库，包含构建模块和端到端示例，旨在启用和加速多模态研究。**
